A - Escolhe uma pessoa para beber uma dose;
2 - Escolhe duas pessoas para beber uma dose ou uma pessoa para beber duas doses;
3 - Quem tirou escolhe três pessoas para beber uma dose;
4 - Toma dose dupla;
5 - Não pode ir ao banheiro até outra pessoa tirar o 5, se não aguentar bebe dose dupla quando voltar.
6 - Mão na mesa. O último que colocar a palma da mão na mesa bebe.
7 - História. O primeiro fala tipo (era uma vez), o próximo (era uma vez um cara bêbado), e assim por diante. Quem errar bebe.
8 - Palavra não dita. Quem tirar a carta escolhe uma palavra que não pode ser dita. Quem falar bebe.
9 - PI - Cada um fala um número, múltiplos de 3 e que tenham 3 são substituídos por PI, quem errar bebe. Ex.: 1, 2, PI, 4, 5, PI, 7, 8, PI, 10, 11, PI, PI, 14, ...
9 - Regra Individual. Escolhe-se alguém para fazer alguma ação ou beber todas vez que acontecer outra ação no jogo ou algém beber. Se o jogador escolhido não fizer, ele bebe.
10 - Regra Geral. Escolhe-se uma regra que vale para todos os jogadores. Quem não fizer, bebe. Vale no máximo duas regras gerais simultaneamente. Ex.: Quem mexer no cabelo bebe.
J - Homens bebem.
Q - Mulheres bebem.
K - Todos bebem.